残念ながら契約通り気持ちよくしてあげたからここでおしまいまずはもう一度魔法をかけるねもちろんかける魔法は意識が飛んじゃう方のだよ
ほら意識が飛んじゃう真っ白になって心地いい感覚に包まれるこれから魔法を解いていくからきちんと最後まで聞くんだよ
今のお兄さんは何重にも魔法がかかっているけど解くのは想像よりずっと簡単なんだお兄さんの世界のゲームでもあるでしょ何重に支援魔法をかけても一発で解除してしまう魔法それと同じ
私たちが解除と言って解除魔法を発動すると今までかけた魔法が一気に消えてとっても心地いいリラックス状態に戻ることができるの契約通りお兄さんを気持ちよく安らいだ状態に戻してあげるね
それにそもそも私たちがかけた魔法はお兄さんの頭が真っ白の時にしか効果ないんだけどねさあいくよ12345678910はい解除
ずっと魔法の効果が抜ける心地よさを残したままお兄さんの頭は真っ白でリラックスした状態に戻る魔法で体験した記憶も全て夢の中の出来事のようにうっすらと記憶の底へ消えて何も残らない何も残さずにずっと抜けて
消えるリラックスしたとても心地のいい状態安心感に包まれて幸せを感じている状態全ての魔法効果が消える少しの間だけその心地よさに浸って休んでいてね
魔法が全部消えたみたいだね体中にあった快感が収まって心地よさだけが残っているよねそう
お兄さんの心は今みたいに穏やかで優しかったよねお兄さん目を閉じたままでいいからニコッと笑ってみてとっても上手お兄さんの笑顔可愛いね笑顔でいると
だんだん楽しくなってくるよねそしてとっても幸せな気持ちにもなってくる笑顔の魔法心を軽くする魔法穏やかで落ち着いた状態になれる魔法お兄さんが落ち込んだり不安になった時は思い出してそうだよ
自分で自分に魔法をかけるのお兄さんが自分自身を大切にできるのは自然なことだからね私たちとの約束だよさあお兄さん目覚めの時間だよもう一度
数字を1から10まで数えていくよ10になるとお兄さんはすっきりした状態で目を覚ますことができるの1手足に温かさを感じるとともに意識が徐々にはっきりしてくる2
頭の中がどんどんと腫れ渡って体からしびれがなくなっていく3お兄さんの体も心も自分だけのものだということを思い出すよ4お兄さんはもう自分の体を自由にコントロールすることができるの5
頭と体が完全にリンクしてどんどん活力が生まれてくるよ6無意識の集中が薄くなって普段の意識が戻ってくる7今日明日を楽しむ元気が湧いてくるね8もう大丈夫だね9
10になって手を叩くと爽やかな気持ちで目を覚ますことができるよ10ほら心地よく目を覚ます心地いい体の感覚
もう全身に力が入れられるようになっているね穏やかで澄み渡った思考もうはっきりと物事を理解し感じられるねもしまだ少し効果が残っていると感じても魔法は頭真っ白の状態でしか効果を発揮しないから安心してね
気になるなら簡単なストレッチをしてさらに意識をはっきりさせるのもいいしぐっすり眠っても自然に溶けるからそのまま眠ってもいいよもう一度私たちの解除魔法を聞くのもいいねとっても楽しかったよまた魔法をかけられたくなったら呼び出してみてねそれじゃあお兄さん
バイバーイ